小声逼逼大傻瓜瓜
大家好
我是尾巴
今天带大家来盘点第二期十大综艺高能名
场面大赏
经典永流传
裤衩都给我笑飞了
全程高能请注意避让
来看榜单
排名不分先后
第十名
周深糖果超甜啊
我看你们是鼻窦发炎
听课之前必须要先服用这恶心巴拉
令人不适的自我介绍
才能达到最好的效果
One two three
老师好
我们是糖果超甜
我他妈该你们是鼻屎超鲜
浓痰超粘
我是硬糖
叶大哥叶浩然
我的我有扣子扣扣嘻哈斯勒
艾玛滚下一位
现在开始
你们要做好被我的活力和元气击中的准备
恶意已经吐了
谢谢世界有圣诞老人
有月下老人
还有我回锅老人
今天我让你们知道姜还是老的
Rua
我run了
Run
哈喽
大家好
我是红红火火
欢欢喜喜
可可爱
漂漂亮亮
给大家带来爱与关怀的喜糖
魏子越
我看你是经期不稳点吗
魏子疼吧
我叫谢兴阳
是个秀逗糖啊
闭嘴上正餐
我有所有运气交换着一场雨
只和我之间攀比
越来越宠爱你
最喜欢的告白
一路全是惊喜
想好好和你在一起
就你这漏风的大豁牙和大舌头
看得让人心碎啊
周震南默默的放下了手中的笔
而宁静白内障可见的尴尬
而脚下的施工队都快抽筋了
我就寻思都多大岁数人了
还整幼儿园那出打不过根本打不过
秉持着打不过就加入的原则啊
今天谁也别想活
小白兔恰恰恰活力无限
金金家说学逗唱
我最强
快耍宝最在行
我是可爱棒棒糖
朝你心上打一枪
我是傲娇小鱼儿
游进你的心意啊
来早我是救命小毒药
神秘小宇宙
不要对我来说NO
梦幻闪亮小源泉
尝我一口就变甜
人家还专门为导师们准备了鼻屎
超粘的自我介绍
咚咚咚咚咚
把你心门敲一敲
如果说邓超这个是街边小摊的开胃菜
那周深的就是工地自助餐
他一开口
全场炸锅
秒变大型返祖现场
前方头皮发麻的名场面警告
甜甜蜜蜜小白粥
尝我一口
喵喵喵
啊啊啊啊啊
我在干什么
我在第九名
大张伟
戚薇老司机大张伟的开车名
场面可太多了
这个碎嘴子就没有
接不上的话
他的话永远都不可能掉地上
在参加拜托了衣橱的时候
大张伟表示
胖一些的女孩穿豹纹才最好看
为什么那个女孩儿她丰满一些的就好
因为女孩丰满的女孩买衣服就能打六折
你们一波三折让你上强度
没让你上尺度
谢娜和陈赫这俩综艺咖都快被憋死了
这在大老师的司机生涯中
顶多算挂档
根本就还没有起步
在参加脑大洞开的时候
他开的不仅是脑洞开的
还有后备箱里面掉了一大堆污水处理账单
走进陌生人的婚礼
如何为自己开脱
我会把所有的饭菜都端在盘子里
站在门口
人家问我是不是你是来蹭婚礼的
阿飞
别看现在的大老师已经成了马路杀手
早些年可是被没收过驾照的
而这位执行人员就是无敌鬼手
奇
为对手给他一个二一跳
多年前第一次看的时候
我还以为戚薇掏出血了
哎给我吓一跳
现场足足中断了半分钟
小钟还贴心的为大张伟唱起了BGM
我是一只小小小小鸟
可悲的是
第八名张丰毅
杜海涛
上一期已经呈现了他们包扎那一段名场面啊
在后面还有一段
在包扎完之后开始心肺复苏和人工呼吸
两个训练
教官一来就是一段啊尴尬又标准的流程
为了提升教学质量以及模拟真实突发情况
教官表示要用真人来演示
需要找一个人来充当伤员
为了体现公平公正
杜海涛众望所归的同时
一去啊
一点挣扎的机会都不给
然后按照站位顺序让大家来亲手操作
张丰毅开始打起了小算盘
我可不可以做前半段人工呼吸能不能省掉
那你做只做前半段还有什么意义呢
他活不过来的
开始训练
前半部分还挺有模有样
但是到了人工呼吸开始
画风变得常规
一知道的是在做人工呼吸
不知道的还以为杜海涛他妈烫嘴呢
张丰毅觉得是有点不标准
于是主动加大了难度
这哪有效果呀
叫怪都快给急坏了
哈哈哈哈哈哈哈停
正确的施救姿势是
用你的嘴把上者的嘴全部包住
张丰毅没办法
只好硬着头皮把难度变成了尺度
亲手把杜海涛给送走了
保定救活了没有不
我感觉没活
哎呀
谢谢你同志
活了痛快点
他活了
第七名
九转大肠曹可凡
今年的文艺复兴之作
谁能想到10年前的节目居然现在才火
内地综艺史上第一个给评委喂屎的选手诞生了
在做第一道甜品的时候
我就知道这个发着光的男人
他不简单
法师是苦的
黄桃是酸的
这哥们也即将面临淘汰
于是让待定了几位选手再比拼一次
要让他们在90分钟内做一道九转大肠
必须要还原味道和形状
也给每个人都提供了处理和烹饪步骤
这哥们儿不紧不慢
一副胸有成竹的样子
哪怕在评委的质疑中
一事娓娓道来
处理得怎么样
现在鱼汤我先用淀粉和盐把它戳了一下
然后再把它洗干净
接着套肠
泡完之后
我先准备焯水
焯完水我再放一次
所以你非常肯定的那个去腥的动作是正确的
开盖的那一刻
他闻到的是香啊
我不知道是他的鼻子有问题
还是李宗盛小脑萎缩了香
这是哪个步骤
已经压好了
我先闻一下
这个不好弄啊
这个不好弄
如果味道去不掉
我我我知道我知道
曹可凡他俩过来闻了一下
根本连话都说不出口
转身赶紧溜了好了
各位咱们准备开餐
李宗盛行是犹豫了一下
但是想着万一吃着香呢
于是就浅尝了一下
这一口下去比他连翻18座山丘
还他妈痛苦
吃不了啊
根本吃不了一点
曹可凡上来通过对话
在努力的给自己做心理建设
感觉怎么样
我去除了大部分的肠的腥味
但是我保留了一部分
我觉得保留了一部分肠的味道
才知道你吃的是大肠
你是有意把它保留的吗
是清洗的过程中
我留下了一部分是故意的还是不小心是故意的
既然你是故意保留了一部分啊
那说明这哥们应该有点东西啊
愣是没有一点点防备好执意的吞了下去
十个菜居然吃出了杀心啊
这想刀一个人的眼神是藏不住的
第六名沈腾在参加蓝台节目的时候
因为一个字而引发的惨案
当时他们队在说出九阴白骨爪的时候
对方提出了异议
觉得应该是九阴白骨爪
哇是爪子
九阴白骨爪其实是九阴白骨爪爪
咱民间俗语是爪
你看这这啥呀
这人家这是江苏卫视
江苏卫视
本来想着拍一波蓝台的马屁啊
没想到拍到马蛋上面去了
自己一边骂自己言多必失
一边脑瓜子想着怎么挽尊一波
这第二次再拍马屁啊
不可能再拍歪了
没想到梅开二度
第二次拍在了另外一颗马蛋上
昨天在哪录起来了啊
哎呀言多必失
多少说点话吧
就说点有用的
不是这脑子还过了一下
要是不过能说出啥来
这江苏卫视这大雅之堂
哎哟哈哈哈哈
哎这得罚了啊
这得罚
不得不说这波背刺啊
干的漂亮
六名陶喆韩红
韩红作为总导演
开始模拟赛制
以一首无地自容
让所有人都沉默了自己
一旦开嗓后就逐个点名
这个是萧敬腾
一上来就直接来了一段即兴的防空警报
拉响了全程高能预警的信号
兄弟们
掌上
韩红看到萧敬腾那么卖力气啊
也是不遗余力的在给他要掌声啊
萧敬腾一直在那啊
贝贝贝贝的
你能被被困逃折吗
啊所以韩红马上Q了咱们的RNB教父
到这里
咱们的正片才正式开始
有请英雄登场
哦啊啊诶诶啊啊哦哦诶诶啊啊哦哦啊啊哦哦啊
白白白白白白白白白白白
那个大个蛋笨蛋哥那个吧
那个大个大个大笨蛋
个蛋个蛋个蛋蛋
现场秒变农场啊
我甚至都不知道是个什么物种的家庭
各种奇怪的语言
像是在用声音表演五禽戏一样
什么鸡蛋疙瘩冬瓜啊
吵个架都没吵明白
看起来又有点像咱们大学答辩的样子
诶诶诶嗷嗷嗷嗷嗷
眼看世代控制不住了
韩红马上来了一个大破手指
妈妈
我宣布集体出院
第四名
杨丽萍
金星当年在武林争霸上
杨丽萍和金星拍桌子
面对优秀的舞蹈演员
两个人有不同的意见
主题是爵士舞啊
但是一个现代舞演员和当代舞演员
两个人
从头到尾都没有在舞蹈里呈现出绝世元素
陈小春作为评委之一
也表示这俩人不及格
杨丽萍一上来就问观众看懂了没有
既然看懂了
那说明就是一个好作品
要知道这俩人必须要获得四颗星才能晋级
然而金星明确表示
不会给现在出的题目
就是爵士舞作品编好编坏
观众看不明白都没问题
关键我要看爵士舞
你们两个好演员对爵士舞的演绎我没看到
所以我不能给sorry
金星站在专业的角度和秉持着公正的态度
不但私人情感的给出了自己的意见
但是到了杨丽萍这里
明显是私人情感和自我的喜爱度占的更多
这场不符合主题的作品
他依然是支持和鼓励这一下机
你实在是看不下去了
杨老师
我们做的卫生必须得评判
要不白拿这个工资了
我们就是做导师的评判的这段舞
他们俩跳的就是不好
但我自己觉得这段舞非常好
而且他们跳得非常好
那你就给票不就完事了
您给票
我不给票就完事了
简单
我喜欢这段舞怎么了
但杨老师我不喜欢
你说我们为什么要坐在这个台上
不能这么说
我们是工作
我们是请来做这个工作
做评委
他我们能评判一个舞者能够是好的坏的吗
没有他们是好不走
我说他们是好的
他们刚才跳的不是爵士舞
你们今天比的是爵士舞
因为我觉得他们是好的舞者
那么一点点爵士的东西没表现出来对吧
但他刚才跳得非常好对吧
有有体现出它本身舞者的独特性
哎不是这是啥逻辑啊
无规矩不成方圆
既然这是规则主题
就是要跳爵士舞啊
来你听听你们在说啥
为什么非得要爵士呢
他自己哪去了
爵士主题可以不跳爵士啊
你真就在对标老婆饼夫妻被骗了呗
那我考历史的时候全用数学公式来解答阐述啊
因为你觉得我成绩够好
所以也会给我打满分了呗
是这个意思不
哎我说东你说西
我关门
你要急
但是你不能代替我代替你
杨老师
我何德何能能代替你
我对你有无限的尊重
你是咱们中国舞蹈界的第一把交椅
但是游戏有游戏的规则
他抱的是跳爵士舞
第三名袁成杰
刘玉佳
06年的古早车祸现场了
咱们的车祸司机请记住他
他叫刘玉佳
毛遂自荐
要唱
不得不爱
甚至拿了袁成杰
表示和袁成杰就是完美组合
不得不爱
开口就是死神降临
直接给袁成杰
整不会了
都天都需要你的爱
我的心思由你猜
I love you
就是要你让我每天都精彩
只有你爱我的心思由你猜
I love you
哪里有精彩
说的比较强
更快是我们感情丰富太慷慨
还是要上天安排掌声
鼓励你的脸皮是真的厚啊
这掌声你是怎么敢要的啊
要不是我对这首歌烂熟于心
我差点就被你们的rap蒙混过关了呀
我在后面的刘维和周笔畅看不下去了
跑上来救场
救了
好像又没救太多
天天马太快
嘴边到底什么是真爱
i love you到底有几分
你想想说的都要不说
人家是冠军呢
能唱人家就唱
不能唱的
人家靠机智化解
第二名学Q这个节目可太精彩了
真的是把人与人之间的假惺惺表现的淋漓尽致
引进他们几个人在车里的唇语飙脏话
一会儿想睡房车
一会儿想睡帐篷
当着一套背着一套
这里面的瓜可太多了
咱就不展开说了
主要还是来说这个名场面
学Q1直以来都被冠以有公主病与冥界
也因为磁场不合
几乎不怎么说话
而徐Q刚开始特别依赖的老大姐毛阿敏啊
后期却成为了老好人
和其他人打成了一片
让徐Q产生了被背叛和抛弃的失落感
开始玩喝酒游戏的时候都玩的挺欢的
之后毛阿敏突然提出玩真心话
到了许Q这一趴名场面
既然给我机会
那我也就不装了
该他问爽子的时候
由于两人不对付啊
他就不打算问了
想去融合和沟通
但你说的话我不知道他是听不懂还是怎样
他说的话我更听不懂
反正我觉得差不多
那我干嘛要费那个心思再去聊天
但是爽子这个大聪明
为了打破尴尬的气氛
主动发问
我先问我先问今天你上一季玩的开心
还是这一季玩的开心啊
上一集
然后肉眼可见的变得他妈更尴尬了
前一秒还靠在徐克肩上的几波
然像是触电了一样瞬间弹开
然后问出了终极脑血栓问题
为什么是上
因为上一季的人都正常
大家的表情直接凝固
这节目由你俩
卧龙凤雏怎么可能不打起来呀
只剩下陈意涵尴尬的笑声
说两句
你你你真不想再说第二句
这怎么交流
我我实在受不了这种面上的这种
我发现如果七个人都不一样
这样玩命的一味的一定要融合在一起
又不可能融合的时候
我真的觉得好孤独
徐克索性放开了拳头论啊
来来来
你们继续问陈意涵
这个老六打破砂锅问到底
就想问出个123来
到底是什么样的原因
让你跟依来两次
因为剧组没摄制组
意思就是和你们没关系
听清楚没有
我只是给节目组面子
第一名谢霆锋
陈坤
这两人当初在快男舞台上当评委
但是看起来好像谁也看不上谁
明里暗里都在互掐
真相是不是啊
那就不知道了
但是至少看起来是这样子的
当年60进20的比赛中
在白举纲演唱的时候
陈坤听得很兴奋
然后把耳机直接扔向了谢霆锋
把中间的老妖精吓得一激灵
没记错
当初这好像是现场直播
陈坤直接为白举纲疯狂打电话
至于原因他是这样说的
为什么陈坤
你为什么拿那个耳机扔霆锋
为什么你干嘛欺负霆锋
什么情况没有啊
因为我觉得所以我坐在这里的时候
我没有POS
但是呢那个霆锋随时boss完了之后
我跟他打招呼
他不理我
我真的有无语的
人家摆个姿势
你就不爽了
别人让你不爽的事
那还多了去呢
还戴个墨镜
让他娶了死了
我跟你说
我急不急
我在等你哈哈
我在等
什么都没有
有一说一
刚才谢霆锋人家在认真听好吧
哪里听得到你说话呀
然后谢霆锋借着点评选手开始回击陈坤
如果陈坤在现场拍电影
我相信如果这个现场是一个马桶
他就是一个大便是融在一起的
陈坤同样借着点评白举纲
然后回击谢霆锋
在五个人里面
我支持你呃
如果霆锋你有什么看法
你要不要坐在马桶上给大家聊一次
因为这是直播啊
所以何老师不得不出来控场啊
我我只是请评委点评选手不要互相点评
看得出两人当时是真的有点火了
你不赞他不赞up视频给谁看好了
本期视频就到这里了
如果你喜欢我的话
别忘了一键三连
现在关注你就是老粉啦
我们下期再见啦